2025.2.1
路由配置
登陆页面
管理后台布局模块化搭建
（包含侧边栏和顶部导航栏，中间的main依靠路由导航之后写vue）
侧边栏依靠顶部图标进行伸缩，并且做了持久化（会记录用户最后一次点击的地方并保存，刷新后依然存在且高亮提示）

2.2
nodejs与vue互联产生跨域问题，使用反向代理解决
★//在vite.config.js里面的sever下添加代理proxy解决跨域问题
//adminapi - 后台管理api
//webapi - 官网系统api

//id自增设0

JWT（token问题）：
前端axios拦截器，请求发出之前，先拿出本地token并发送后端，后端验证通过继续进行
后端路由拦截，统一进行token验证，刷新token
Authorization

Token刷新太折磨人了，后端响应死活没有创建新的Token给前端（响应头），也不知得怎么就好了，无语了！！！！！！
设置响应头一定要注意格式

发请求之前，请求收到成功后
请求收到成功后拿到了在usercontroller里面生成的token

在app.js里面配置中间件，刷新Token存活时长
//otto 之后再听一遍P9 30:00左右关于JWT的内容
